Habacuque
Capítulo 3
Versículo 2
não Habacuque sofonias Ageu Zacarias
Malaquias tá perto do final do Antigo
Testamento
Habacuque Capítulo 3 Versículo 2
ouvi Senhor a tua palavra e temia viva ó
Senhor a tua obra no meio dos anos no
meio dos anos a notifica na ira
lembra-te da Misericórdia eu destaco
aqui Aviva
ó Senhor a tua obra no meio dos anos a
importância do Avivamento espiritual na
nossa vida
primeiro uma definição não é de
avivamento Mas eles são simples de
avivamento
é renovar é despertar é fazer novo é
trazer vida nova aqui no sentido bem
simples do significado dessa palavra
Presta atenção que eu vou te dizer aqui
quando eu e você nascemos de novo ao
aceitar a Cristo você nasce de novo
Como diz João 13
na sede de cima
nascer de Deus aquele que nasce não nem
do sangue nem da vontade da Carne Nem dá
vontade mas dá vontade de Deus
Um Novo Nascimento de João 3:5 Nascer da
Água e do espírito da palavra e da ação
do Espírito Santo
e quando Paulo diz né que quem está em
Cristo Nova Criatura é as coisas velhas
se passaram Eis que tudo se fez novo
então quando você entrega a sua vida
Cristo e você nasce de novo Deus trata
você igual a mãe trata bebê
é igualzinho né o bebê a mãe tem que dar
banho tem que dar comida o moleque dá um
espirro ela já corre
uma respiração diferente ela já está
antenada
Você lembra que Deus fez com Israel
quando tirou daquela vida de escravidão
no deserto tratou como um bebê tinha
tudo
milagre chegava até eles
coluna de nuvem de dia aplacando a força
do Sol
e guiando o povo Coluna de Fogo
aplacando a força do frio guiando o povo
água Brota da Rocha roupa não fica velha
pé no incha hã Deus trata como bebê
mas depois que o povo entra na terra
em Canaã muda a estação e o nível de
tratamento quer comer planta
quer milagre
vai ter que obedecer princípios e regras
e vai ter que fazer a sua parte rodeia
Jericó toca a trombeta grita
Deus muda e Deus faz isso também com nós
aceitou a Cristo Deus cuida de tudo mas
depois de um tempo como as mães não pode
tratar você a vida toda como bebê porque
se tratar você a vida toda como bebê
você não cresce você não amadurece você
não se desenvolve você não é preparado
para a vida para os embates não vai
saber resolver problemas não vai saber
tomar atitudes
e Deus utiliza o mesmo princípio
depois de um certo tempo você já está
crescidinho já conhece a fé já tem
experiência Deus muda porque Deus não
pode tratar você como bebê a vida toda
Como eu disse você não cresce e aí você
vai entender eu tô dando aqui essa
introdução para você ter a ideia porque
que a gente precisa de avivamento aqui
eu começo
porque com o passar do tempo
uma dessas coisas ou todas elas
acontecem
uma ou todas elas pode acontecer com o
passar do tempo da vida cristã
desânimo
você não tem mais prazer nas coisas de
Deus
sabe não tem prazer nas coisas de Deus
porque o desânimo né toma conta de você
Você se cansa
segundo você se acostuma virar ativismo
religioso a vida cristã
você pensa que sabe tudo e não sabe nada
porque você fica com conhecimento
limitado então fica Medíocre porque Deus
é um Deus de coisas novas e
surpreendentes
então com o passar do tempo na vida
cristã
não tem prazer de estar na igreja não
tem prazer de orar não tem prazer de ler
a Bíblia se cansa
seu negócio sério para caramba mas é
verdade
se acostuma
sabe virativismo
acha que sabe tudo começa a ficar com
coração travado para ouvir coisas novas
que Deus quer falar e comunicar e fazer
E aí você vai entender porque o profeta
tá dizendo Aviva ó senhor no meio não é
no início nem no final é no meio que que
indica o meio metade significa que já
foi percorrido uma jornada
uma viagem entre Rio e São Paulo de
quase 400 km no meio você já percorreu a
metade E aí que você tem aquela sensação
que já sabe tudo que conhece tudo mas
tem curva nova tem subida nova descida
nova mas você pensa que sabe tudo no
meio você para para descansar
é no meio certo no meio
o meio é um lugar de decisão a mesma
distância para você completar o percurso
é a mesma distância para você voltar
não é à toa que o profeta tá pedindo o
avivamento no meio
porque no meio é um lugar de decisão e
tem quatro decisões que você pode tomar
eu espero que três delas você não tome
apenas uma Mas é possível
é possível
tem quatro decisões que você pode tomar
para você entender porque ele tá pedindo
Avivamento no meio dos anos primeira
decisão
você querer voltar atrás
retrocesso espiritual deus fica
indignado Quando Deus quer que você
prossiga e você quer voltar atrás tá lá
em números 14 o povo que já vai ler
número 14 levantamos um Capitão e
tornamos ao Egito vai morrer todo mundo
deserto nenhum deles vai entrar na terra
então retrocesso espiritual porque você
tá no meio
pode decidir voltar segunda decisão que
você pode tomar vou ficar aqui
eu já garanti já tem um tempo de vida
cristã já garanti uma parte da corrida
vou ficar aqui te prepare para Mesmice
mediunidade e atrofiação porque no reino
de Deus ninguém garante lugar porque a
vida cristã É dinâmica
a vida cristã é movimento progressivo
constante de fé em Fé de glória em
glória de conhecimento e conhecimento de
santificação e Santificação é movimento
constante para o progresso
agora pode acontecer uma outra coisa
terrível terrível terrível
a primeira você querer voltar atrás
retrocesso espiritual a segunda Vou
ficar aqui a zona de conforto tá bom
esse evangelho que eu vou ficar aqui não
vai garantir nada vai ter vida cristã
medíocre
essa aqui é terrível vou sair da jornada
vou desistir segunda Timóteo 4 10 o
apóstolo Paulo diz Demas me desamparou
amando o presente mundo a teologia da
predestinação da segurança da salvação
vai para o saco como eu digo
aí tá lá em Hebreus 10 38 39 o justo
viverá da fé
é uma sentença é semântica neném
teologia o justo viverá da fé uma
sentença se ele recuar significa que o
justo pode recuar a minha alma não tem
prazer nele é outra sentença Aí vem uma
terceira Nós não somos daqueles que
recuamos para perdição mas daquele que
cremos para conservação da vida então o
justo pode recuar
foi a teologia da predestinação a
teologia da segurança da salvação foi
tudo para o saco essa conversa afiada só
com esse texto não sabe nem ler mais
nada
então é possível
desistir da jornada por isso que o
profeta tá fazendo no meio para você não
retroceder para você não parar e nem
para você desistir então para quê para
você continuar jornada até receber a
coroa da vida A viva ó senhor a minha
vida a tua igreja e a tua obra para
prosseguirmos a nossa jornada
E aí então vem uma pergunta o que que o
avivamento faz na nossa vida
já que ele é tão importante para a gente
prosseguir a nossa jornada até o final
o avivaro renovar o despertar o prazer
vida nova Porque é tão importante
primeiro olha o que é que ele produz
o avivamento produz novidade e
reciclagem
obviamente traz coisas novas do mundo de
Deus Deus é um Deus de coisas novas
gente
para aqui para pensar Deus fez o planeta
terra
a Bíblia não conta o que aconteceu mas a
Terra ficou caótica
No princípio era Deus os céus e a terra
depois a Terra era sem forma e vazia
aí Deus vem refaz o planeta Terra
vai parar por aí não Apocalipse 21 e vi
um novo céu uma nova Terra Deus refazer
de novo Olha o homem Deus faz um homem
perfeito
o homem cai do pecado Deus faz um novo
homem em Cristo parou por aí primeira
João 32 amados agora somos filhos de
Deus e ainda não é manifestado que
havemos de ser mas quando ele se
manifestar seremos semelhantes a ele
assim como ele é o veremos Deus vai
fazer o homem de novo e vai restaurar ao
estado original olha como é que Deus não
deu de coisa nova antigo testamento Novo
Testamento e ainda tem mais novo Um Novo
Mandamento
traz um novo de Deus e o que que é
reciclar reciclar é reutilizar
reciclar é aprimorar para rendimento
100%
. isso que é reciclar reciclar uma peça
reciclar o material é tornar útil e
ativo de novo é isso que Deus está
fazendo a vida de muito crente quer te
reciclar
reciclado a vida espiritual tornar você
produtivo de novo tornar você é uma
tocha na mão de Deus tornar você
novamente um instrumento que você já foi
o que que o avivamento produz na nossa
vida 2
corrigir áreas vulneráveis
da nossa vida
corrigir áreas vulneráveis da nossa vida
uma tubulação de água e de gás facinho
de você entender
tem um furinho numa tubulação de água
começa a escapar água na tua casa
história gesso rebenta piso
vulnerabilidade num cano de água Dá um
prejuízo miserável
e nunca no de gás
pode mandar tudo para o espaço
então o avivamento
da nossa vida
aquilo que temos que fazer morrer tá
mais vivo do que nunca aí eu volto para
o texto que eu falei da oferta de
Colossenses Capítulo 3 Versículo 5
mortificai os vossos membros que estão
sobre a terra a prostituição a impureza
o apetite desordenado havia o cobiça
avareza que é idolatria pelas quais
coisas na ilha de Deus sobre os filhos
da desobediência nas quais em outro
tempo andar
eu é que tem que fazer morrer não é Deus
não eu então aquilo que a gente tem que
fazer morrer do que nunca
por isso nós somos corrigir áreas
vulneráveis aquilo que temos que dominar
primeira Coríntios 12 todas as coisas
não são lícitas mas nem todas as coisas
me convém todas as coisas são listas mas
eu não me deixaria dominar por nenhuma
aquilo que não edifica também passa a TV
todas as coisas não são listas mas nem
todas edificam todas as coisas me são
lícitas
Nem Tudo me Convém todas
a segunda vez que ele tá falando quase
na mesma temática
a Bíblia diz que a carne é fraca e nós
achamos que ela é forte
tá lá tá lá em Mateus 2641 vigiar e orai
para que não vigia e nem hora
aí primeira Coríntios 6:18 fugir da
procissão a gente não pode vai ao
encontro foge dos desejos da Mocidade
é por isso que a gente tá precisando de
avivamento para corrigir áreas
vulneráveis da minha vida eu não tô
pregando para vocês para mim a mensagem
primeiro para mim
para corrigir áreas vulneráveis da minha
vida
Aviva Senhor a tua obra
Aviva teu povo Aviva a tua igreja
porque a gente precisa de ajudamento
para nos livrar do fracasso espiritual é
um passo da queda Olha o que diz Thiago
com 15 cada um é tentado quando
envolvido
cada um é tentado contra atraído
envolvido pela própria cobiça a vida
cobiça concebido da luz ao pecado o
pecado sendo Consumado ela morre
tentação não é pecado
o primeiro sinal Amarelo
é quando eu consigo na minha mente
e o sinal vermelho é quando eu pratico
da luz ao pecado a sequência do texto
cada um é tentado contar atraído
envolvido pela sua própria cobiça a
venda cobiça concebido se é maquinado na
minha mente da Luz Do Pecado o pecado
sendo Consumado gera a morte
então muitas vezes a estrada da queda
pode estar toda pavimentada e eu e você
precisamos de avivamento
para Deus nos livrar do fracasso
espiritual
o que que o avivamento faz como é que o
povo tem gente tem uma ideia errada
o avivamento para as novidades
reciclagem corrigir áreas vulneráveis da
nossa vida nos livrar do fracasso
espiritual quinto lugar
quarto lugar desculpa não perdermos a
principal identidade do Cristão que é o
amor
não perdermos a principal identidade do
Cristão que é o amor
meu irmão o amor
é o produtor da Misericórdia Efésios 24
Deus que é riquíssimo em misericórdia
pelo seu muito amor que nos amou
A misericórdia é fazer alguma coisa pela
pessoa que não merece a compaixão
Mateus 9:36 Jesus olhou a multidão E
teve compaixão se colocar no lugar do
outro
eram como ovelhas perdidas sem pastor o
amor produz isso o amor produz perdão
Olha o que que Paulo diz em segunda
Coríntios 2 10 e 11 a quem vós
perdoardes Eu também faço isso na
presença de Cristo por amor a voz para
que não sejamos vencidos Satanás
crentes com ódio de outro crente crente
que não fala com outro crente tá na
igreja dá dízimo da oferta
vem para igreja fala a língua estranha
mas quebra o princípio fundamental não
aprende a liberar perdão
para você não perder a coisa mais
importante que é o amor O amor faz bem
não faz mal romanos 13:10 o amor ele não
faz mal ao próximo de sorte que o
cumprimento da lei é o amor e o amor da
completude a tudo
fé sem amor não é nada
misericórdia sem amor em completa com
paixão sem amor incompleto
Colossenses três crise sobretudo
revesti-vos do amor que é o vínculo da
perfeição
nós estamos enganado pensando que essa
ferramenta fica dando cambalhota e
rodopiando e falando dentro da igreja
olha
Quando a escrita carta da Igreja de
Éfeso o Apocalipse 2 do Versículo 2 ao 4
olha a qualidade da igreja você tem
paciência vocês trabalham vocês têm
ânimo vocês têm discernimento espiritual
bota a prova quem não é Apóstolo mas eu
tenho contra ti que perdesses o primeiro
amor ativismo religioso perder o
primeiro amor sabe qual é a marca do
primeiro amor prazer em servir e
prioridade no servir isso aqui é a marca
do primeiro amor quem tá envolvido pelo
amor tem prazer de servir prazer prazer
nas coisas de Deus prazer de ajudar o
irmão prazer de ganhar almas prazer de
obedecer a palavra e prioridade no
serviço primeiro Deus depois o resto
Olha a importância do primeiro amor olha
a importância do amor
nós somos um avivamento
para que o povo de Deus não perca
principal marca que é o amor da vida
cristã
quinto
Olha o que que o avivamento produz
profundo relacionamento com Deus
com o passar do tempo nos acostumamos
com o nível e tipo de relacionamento que
temos com Deus
estamos mais para um pedido de alguém
poderoso que pode nos atender
do que um Deus
mantemos um relacionamento terrivelmente
superficial de pedinte
relacionamento com Deus tem quatro
pilares anote vou beber um pouco de água
para você entender isso
os quatro pilares que fundamentam o
nosso relacionamento com Deus o primeiro
ele é Deus você não se relaciona com ele
porque ele pode fazer alguma coisa por
você
você não se relaciona com ele que ele
pode te ajudar você se relaciona com ele
porque só ele é Deus
diz Isaías 455 eu sou o senhor e fora de
mim não há Deus
segundo Pilar do relacionamento com Deus
tá no Salmo 42 como servo Brahma pelas
correntes das águas a minha alma suspira
por ti ó Deus
a minha alma tem sede de Deus o Deus
vivo quando entrarei minha apresentarei
dentro da sua face a minha alma suspira
isso é só Deus pode preencher os vazios
existenciais
só Deus pode preencher o meu ser porque
tem crente frustrado na igreja
porque tem crente frustrado na igreja
sabe por quê
porque se relaciona com Deus para Deus
cumprir os desejos da sua natureza e nós
necessidades do teu ser
e como Deus não atende o que você quer
ele fica frustrado
porque Deus não atendeu porque quer
respostas de Deus e não quer ter
intimidade com Deus
eu não respondeu a porta para mim
eu não resolver esse problema faz bem
sim quer a chupeta
eu não trouxe não quer relacionamento
quer resposta quer atendimento dos seus
desejos
a minha alma suspira
um obreiro atende ali um irmão por favor
tem alguém passando mal aqui continuas
carro não preenche bem não pense só Deus
Eu tenho fome e usa da sede um dos
instintos mais vendidos da natureza
humana eu tenho eu quero Deus eu quero
Deus não é aquilo que ele faz é porque
ele é
sexo não vai te realizar totalmente
casamento não vai realizar homem minha
irmã não vai te realizar totalmente
mulher meu irmão não vai te realizar
totalmente filhos não vão se realizar
Deus sua presença sua glória seu
relacionamento com ele
primeiro relacionamento com Deus ele é
Deus segundo
Eu tenho sede
só Deus pode me satisfazer
terceiro Pilar
Eu sou filho que filho é esse que não
quer conversar com o pai
que filho é esse que não quer obedecer
nem receber conselhos do pai que filhos
somos nós
o relacionamento com ele de filho filho
que não fala com pai
não dá para joelho para lá nunca
não escuta a sua palavra
Ainda bem que aqui na defeca já é um a
gente tem que melhorar muito é verdade
mas é um salto
eu vou em igrejas
no meio da mensagem
crentes não estão gostando do que eu
estou pregando
Eu já vi isso em vários lugares
o cara cutuca na namorada
não tá gostando que Deus pela sua
palavra do seu pai fala
na mensagem que eu não tô gostando
eu tava pregando em Marabá na
inauguração não é os irmãos de Marabá da
igreja advec lá Não eu tava pregando
você não tem garantia comecei ver gente
se levantar e sair larguei o aço
em cima
porque não
tô me alegrando não tô arrepiando
não tô sentindo jargão do Movimento
Pentecostal para fazer crente medíocre
Muitas igrejas desculpe crentes
se não tiver fogo irmão eu já cheguei em
congresso que eu sempre Deus é muito bom
comigo
eu já cheguei em congresso quando era
Evangelista e quando eu peguei a Bíblia
diz assim eu quero dar uma notícia aqui
para você fiz isso em vários lugares
se eu começar a pregar e começar a gente
a sair eu parar a mensagem aonde eu
tiver que parar e vou embora
fiz isso em vários lugares
Então pense bem Se começar a gente a
sair aqui não é minha casa não vocês
estão dizendo que a palavra Deus não
vale nada e eu não vou ficar pregando
para gente que não considera a palavra
de Deus irmão
eu ouço eventos aí no Brasil
igrejas que o culto começa com 5 mil
pessoas e antes da mensagem terminar só
tem mil quatro mil foram embora
eu me lembro quando era Evangelista Fui
pregar numa Assembleia de Deus uma
grande assembleia de Deus
Fui pregar na igreja congresso jovem
um coral de 200 jovens e uma orquestra
de uns 50 músicos top
quando o pastor botou a igreja em pé
depois deles
igreja hiperlotada a gente sendo pelo
ladrão aí vamos orar pelo pastor Silas
que vai pregar eu fechei meus olhos
quando eu abri meus olhos
eu aqui no púlpito coral e Orquestra do
lado esquerdo
sumiu foi arrebatado
eu olhei aquilo e a igreja lotada com
gente de pé eu peguei o microfone desse
pastor isso aqui é um congresso jovem
sim então só manda seus obreiros trazer
essa juventude que eu não vou pregar
enquanto eles vão chegar aqui se não
chegar aqui eu devolvo o microfone para
o senhor
rapaz foi uma correria de obreiro
eu fiquei parado só quer cantar o hino
da harpa
pode porque eu não prego enquanto não
chegar aqui e não deu outra eles
entraram com vergonha quando ele
sentaram eu falei eu tô falando isso que
eu amo vocês não adianta cantar bonito
em culto
prestar culto a Deus é você oferecer a
ele algo e reconhecimento do que ele é
não tem a ver comigo não
[Aplausos]
um dia desse aqui eu não sei qual foi o
evento aqui não sei quando é que foi
aqui mas foi um dia desse aí atrás
eu boto a igreja para orar a Santa Ceia
Santa
Ceia passada vamos terminar a ceia com
adoração quando começou
dei um grito aqui para continuar saindo
Que filha é esse terceiro Pilar do
relacionamento primeiro porque eu
preciso de Deus primeiro porque ele é
Deus segundo eu preciso dele para
preencher não é dinheiro preencher o meu
ser terceiro porque eu sou filho Tenho
que ouvi-lo tem que conversar com ele
tem que obedecer no quarto eu sou noiva
Qual é a noiva que não quer ter
intimidade com noivo
que nós é essa que não quer ter
intimidade com noivo meu irmão então
querido precisamos de um avivamento para
conhecê-lo como Deus para ele nos
completar para termos direito de filhos
e prerrogativa de noiva A viva senhor
Aviva Aviva Aviva a viva a tua obra
Minha Vida Senhor
sabe porque nós somos Livramento sabe
porque aquele produtor
nenhuma avivamento na história foi para
crente ficar dentro da igreja dando
glória a Deus
em Atos 4:31
e tem dourado
morreu-se o lugar que estava reunidos E
todos foram não ficaram E todos foram
não ficaram E todos foram Cheios do
Espírito Santo e anunciavam com ousadia
a palavra de Deus aí continua o texto
Deus pela mão dos Apóstolos operava
Coisas extraordinárias aí você vai para
o Capítulo 5 Versículo 13 e 14 o povo
tinha grande estima era a multidão dos
que cria e cada dia acrescentava a
igreja meu irmão não tem Avivamento
É para você ser uma poderosa testemunha
é para você brilhar diante dos homens
entre os homens é para impactar o mundo
Atos 17:6 esses que tem alvoroçado o
mundo lá em tessalônica
chegar até nós
quem falou isso não foi crente
gente que levou os apóstolos esses que
tem avoração tem tocado um Rebu
uma contracultura a cultura estamos com
medinho estamos com medinho do movimento
gay estamos com medinho hã da esquerda
estamos com medinho Ninguém fala nada
tão com medinho quando Supremo Tribunal
começa as asneiras e agora quer aprovar
a liberação da maconha e nós estamos
tudo com medinho tudo caladinho tudo que
até Igreja Nossa
[Música]
que povo de Deus é esse que liderança é
essa que tem medo de homem
que se cala que se passa diante de
governos corruptos
Que negócio é esse
Eu mandei uma mensagem para vários
líderes eu gravei um vídeo sobre esse
negócio da liberação da maconha e falei
com vários eu não tô pedindo para você
repassar o vídeo que eu fiz
Você tem uma autoridade que Deus te deu
na área que ele te deu que eu não tenho
você tem que falar falei com vários
livros vão calar vão ficar quieto vamos
deixar a banda passar a desgraça meus
irmãos e vem essa imprensa de vagabundo
de cretino o Brasil vai entrar numa nova
era igual Canadá a Holanda e Portugal Aí
eu pergunto
o poder do narcotráfico na Holanda e no
Canadá em Portugal nenhum no Brasil
então dando Blitz no asfalto
um narcotráfico tá botando barreira no
asfalto
se a liberação da maconha
vai se aumentar a oferta se aumenta a
oferta aumenta o consumo vai na
contramão da redução do consumo que até
feito com drogas lícitas
proibido fumar em vários lugares
proibido propaganda de televisão agora
vamos liberar maconha e vamos ficar
quieto e a gente não ora irmãos eu tava
aqui numa terça-feira à noite quando a
câmara e aprovar
o dia da votação que o pau tava
quebrando em Brasília e queria um
aprovar a lei da fake News lei da fake
News porcaria nenhuma
cerceamento de liberdade de expressão eu
levantei a igreja aqui numa terça-feira
a votação tava comendo quem tava aqui se
lendo eu falei irmãos Isso vai nos
atingir Isso é para nos cercar a lei tem
um monte de coisa que dá liberdade
cultuar afro e bota a gente na gaiola
não podemos brincar vamos levantar um
clamor o terror aconteceu lá o relator
tirou de pauta Ele retirou de pau isso
foi o quê a igreja orando a igreja se
posicionando
vão me prender Pode Me Prender não tem
medo disso não
não tem medo desses homens não o Deus
que é o Senhor
a palavra de Deus está acima
eu tenho dito para igreja enquanto nós
estamos aqui Irmãos vamos orar pelos
crentes perseguidos na China
vamos orar pelos crentes perseguidos em
Cuba na Guatemala vamos orar pelos
crentes perseguidos na Coréia a igreja
massacrada e aqui no Brasil voltando em
raça que após esses governos Isso é uma
brincadeira
não tem discernimento espiritual paixão
política acabou a eleição Agora eu posso
falar e botar para quebrar que eu não
tenho perigo eleitoral fico com vergonha
vem um cara manda uma carta para os
evangélicos Olha eu sou a favor da vida
desde a concepção no meu governo eu não
vou apoiar o aborto qual é a primeira
coisa do governo Lula com a ministra da
Saúde foi derrubar as porcarias que
impediam
o aborto
segunda atitude de governo Lula tirar o
Brasil das Nações que são contra o
aborto
tá aí Vota aí por paixão meu irmão eu tô
abrindo a boca aqui um governo de
comunista que nos odeiam que odeia a
família dito por ele não paro de São
Paulo abriu a boca e disse eu sou contra
a família tradicional
vai lá ver
e nós estamos voltando gente por paixão
política pai dos pobres que fez os
filhos ficarem Milionários
E o pior é crente
e eu vou me calar e eu vou ter medo vai
me prender manda
tenho medo desses caras mas o que tá
comigo do que o que tá com eles Aviva a
tua igreja Levanta a tua igreja Levanta
a tua igreja para enfrentar esse mundo
para questionar esse sistema do inferno
eu fico pensando nos crentes primitivos
o espetáculo dos crentes primitivos de
morte não era no Coliseu era no grande
circo
pessoal engana Coliseu não era lugar de
Mata Crente Coliseu era lugar de show de
festa mas no grande circos máximos lá
que cometi uma atrocidade contra crente
mandavam Primeiro as crianças vai negar
o evangelho não vai negar vai negar a
crise
vê a mulher morrer
mas aqui estamos com medinho de governo
de esquerda
nós aqui estamos com medinho de nos
posicionar
Olha a história da igreja em países
islâmicos
vai ver o que tá acontecendo com os
crentes no Irã
tudo que é logomarca
de igreja cristã mandou derrubar
e Lula dizendo que a China é um exemplo
de nação eu vou ficar quieto com uma
coisa dessa
assim não exemplo país comunista
desgraçado economia capitalista governo
comunista ser-se a liberdade religiosa
prende pastor manda crente para cadeia
Este é o governo exemplar que o Brasil
tem que seguir nós estamos de
brincadeira
Aviva Senhor
Aviva a tua igreja
Aviva teu povo
tira esse povo desse lugar de
conformismo e de satisfação não tá
tocando em mim
Malafaia cuidado vão te prender o que eu
já ouvi isso de líder Malafaia vão te
prender eu falei qual é o problema Eu
sou o primeiro
ou vocês não tem Bíblia
é bonito ler apóstolo Paulo foi preso
Pedro foi preso Tiago foi preso
decapitado morreu
sabe o que eu falei para o meu advogado
tô dizendo aqui para igreja
falei com meu advogado aqui ó se me
prender E você tá proibido de entrar com
habeas corpus
me deixa lá
porque se Deus quiser usar isso para
derrubar esses cara eu sei o preço que
se paga não entra com nada
pode me deixar lá
já falei para minha esposa e falo para
minha família
sabe
é um negócio
uma outra área para tentar
E aí uma igreja de 60 milhões de pessoas
que se dobra A viva Senhor
Aviva a tua igreja último lugar sabe que
a gente precisa de avivamento para
estarmos preparado porque a qualquer
hora
a trombeta
maranata
ora vem senhor Jesus
o apóstolo Paulo diz Romanos 13:11 isto
digo conhecendo o tempo que já é hora de
despertarmos do sono porque a nossa
salvação está mais próxima de nós do que
quando abraçamos a fé
foi Jesus que falou em Mateus 24:36
como nos dias de Noé assim será a vinda
do filho do homem
extrema corrupção é o que tá acontecendo
hoje
Mateus 24:42 vigiai Pois não sabia que
hora de vir o vosso senhor Lucas 21:28
Quando essas coisas começaram a
acontecer olhai para cima levantai as
vossas cabeças porque a vossa Redenção
está próxima
Lucas 21:34
para que não sobrecarregue os vossos
corações de glutonarias bebedices e dos
cuidados dessa vida e venha de improviso
sobre vós aquele dia Jesus vem ele vem
ele vem Ei será que você não sente uma
expectativa que não é mais lugar para
você nesse mundo
é que você não percebe você não sente
Deus não tem mais lugar aqui para nós
você é Peregrino e Forasteiro você tá de
passagem aqui ó para esse mundo ó dar um
caladinha aí ao mundo vai chegar a hora
que a igreja vai ser arrebatada a
trombeta Vai suar esteja preparado
esteja ativado Jesus
Aviva ó Senhor a tua obra A viva Senhor
a tua igreja
Aviva senhor a minha vida dá para você
repetir por mim eu vou falar e você
repete
Aviva ó Senhor a tua obra
Aviva ó Senhor a tua igreja
Aviva ó senhor a minha vida
assim seja
a igreja de pé
ora abaixo ele calar abaixando
que esses quatro dias na advec
seja de conserto de salvação de batismo
com Espírito Santo de milagre
que você convide o maior número possível
de gente faça duas viagens com seu carro
pague o Uber para um amigo porque não
tem Avivamento Sem conquista de almas
que seja a maior colheita de almas
desses quatro dias na história dessa
igreja que milagres aconteça milhares de
crentes batizados com Espírito Santo o
povo renovado e despertado pode dizer
comigo depois da minha fala Aviva ó
Senhor advec
aleluia glória o nome do senhor